On arrive bientôt au monde à Virgile.
Au fait, pourquoi cet endroit ?
C'est parce qu'il y a beaucoup d'ovnis qui ont été aperçus dans le coin.
Apparemment, ça arriverait toujours à la même heure la veille du nouvel an.
Ouais, et d'après nos infos, il y a une apparition tous les 7 ans.
La prochaine est censée avoir lieu cette année.
En tout cas, c'est ce qu'on a lu dans un article.
Eh ben, à quel timing ? On peut dire que ça tombe pile au bon moment.
Retiens-toi, mob. Ne gerbe pas, on est presque arrivés.
La route se coupe à mal.
On est censés tomber sur un chemin de rando.
Hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ben, à propos du sentier de rando, je crois que j'ai vu un panneau qu'il indiquait tout à l'heure.
Hein ? T'es sérieux, là ? Mais pourquoi est-ce que tu l'as pas dit avant ?
Je sais pas, moi. Je pensais juste qu'il voulait s'approcher le plus possible avec la bagnole.
N'importe quoi.
En plus, on n'a pas la place de faire demi-tour ici, alors on va devoir rouler en marche arrière jusqu'à ce que ce soit possible.
De toute façon, il est que 11h30. On a largement le temps.
À ta place, j'éviterai de l'ouvrir, le retardataire.
C'est bon, pas la peine de t'énerver pour ça. Tu risques d'éloigner les ovnis avec ces mauvaises ondes.
Hein ? Attends, tu te fiches de moi ? Je te signale que j'ai annulé mes plans du 31 pour pouvoir venir avec vous.
Répète un peu. Et moi, je te signale qu'on se plie en quatre pour te remonter le moral.
Alors, la ramène pas trop.
Restons calmes.
Bon, pas le choix. Je vais devoir enclencher la marche arrière.
Non, pas dans la voiture !
Bon, pas dans la voiture !
C'est parti !
Viens ! On va remonter le chemin à pied pour retrouver le sentier de rando
Je vais laisser la voiture ici, je la récupérerai de ma matin
Quitte à marcher, on ferait pas mieux d'avancer, non ?
Surtout pas ! Des amateurs ne devraient pas s'aventurer en montagne sans connaître le terrain
Je ne peux pas risquer qu'il vous arrive quoi que ce soit
Je suis désolé, mais je dois aller pisser un coup là
Accompagne-le, Mob
C'est moi ou ils mettent beaucoup de temps ?
Dites, il est quand même pas en train de poser une pêche
Ils ont dû se perdre
Bon, je vais voir ce qu'ils font
Non, attends, tout seul c'est trop dangereux
Allons-y ensemble
C'est par ici ?
Non, c'est par là
Elle est où la voiture déjà ?
Alors là, on s'est complètement paumé
En plus j'ai pas de réseau
J'y connais pas grand-chose, mais ça risque pas d'être un peu chaud quand il fera nuit
On devrait pas redescendre
La chose la plus importante à faire quand on s'égare en montagne, c'est garder son sang-froid
Ensuite, il vaut mieux grimper et chercher refuge en hauteur, loin de tout danger
Ce qu'il nous faut, c'est une vue plongeante
Et on saura par où rentrer
La bête !
J'aurais dû marquer le chemin avec de meilleurs repères
Il a l'air d'être bien renseigné pour un amateur
Oh merde ! J'ai tapé le bouquin dans la voiture !
Tu te fous de nous là !
Mais l'incantation pour attirer les ovnis se trouvait dedans
C'est pas grave
Regardez ! Le sentier !
Si on suit le chemin de rando, on devrait arriver au sommet
Quoi ? On n'était pas censé rentrer ?
On n'est plus qu'à deux doigts d'atteindre le sommet
Quitte à être là, autant essayer le rituel
Oubliez cette histoire !
C'est peine perdue, le destin est contre nous
Sérieux ? Et à ton avis, pour qui est-ce qu'Inukawa et Saruta ont mis autant de temps à planifier cette journée ?
T'as pas une idée ?
Hein ? Tu dis quoi là ?
Ah ouais ! Tu sous-entends que tout est ma faute, c'est ça que tu veux dire ?
Si j'ai choisi de dissoudre le club, c'est parce qu'il n'y en a pas un de vous qui fichait quoi que ce soit
Pas un !
Et même aujourd'hui, j'ai pas arrêté de me demander si je devais venir
Je m'attendais au pire
Finalement, si je suis venue, c'est seulement parce que j'ai cru à votre histoire de télépathes
Pourquoi vous m'avez menti sur une telle chose, hein ?
Vous n'avez pas la moindre idée de ce que ça fait de voir son rêve se faire piétiner comme ça ?
Vous n'en savez rien !
Vous ne pigez rien ! Rien du tout !
Allons ! Ça ne sert à rien de se disputer ici
Remettons-nous en route, d'accord ?
Non ! Pas question ! Je me casse d'ici !
Je suis fatiguée, je ne grimperai pas plus haut que ça
Je rentrerai toute seule, alors c'est bon, partez sans moi
Ne t'inquiète pas, Tommy, je t'aiderai à marcher
C'est bon, ça va, il suffit juste que j'avance, c'est ça ?
Ok, allons-y
Waouh ! Matez-moi un peu le paysage
Si ma montre ne déconne pas, il est 16h19
Autrement dit, la nuit ne devrait plus tarder à tomber maintenant
Alors, d'après les infos qu'on a pu trouver
Un ovni est censé se manifester aux alentours de 17h
Préparons vite le rituel
Tu y tiens vraiment ?
De toute façon, t'as oublié de prendre le bouquin
Kurata, t'as passé des jours entiers le nez fourré dans ce livre
Tu l'as quand même lu un sacré paquet de fois
Alors t'as bien dû mémoriser l'incantation, non ?
Non, pas à ce point-là quand même, faut pas exagérer
Enfin, on a réussi à grimper jusqu'au sommet, c'est déjà pas mal
Cette vue devrait suffire à marquer nos esprits
Vous n'êtes pas d'accord ?
À quoi tu joues, Takenaka ?
Il faut placer des pierres de sorte qu'elles forment un 8
Mettre un pied dans chaque cercle, puis fermer les yeux
Et se tourner vers le sud-ouest
Sans oublier ce geste
Pourtant, tu t'en souviens, Kurata ?
J'ai pris ça au sérieux et ça me travaillait
Alors j'ai fait des recherches jusqu'au petit matin
Attends ? Tu veux dire que si t'as pas dormi de la nuit, c'était pas à cause du stress ?
J'allais quand même pas le dire, ça fait carrément pitié
Je voulais vraiment pas qu'on se foire
Alors je me suis bougé les fesses et j'ai fait des heures sup'
Eh ben, t'as vraiment pas pris ça à la légère ?
Évidemment que non
J'ai décidé de faire ce que je pouvais pour aider parce que ces trois-là étaient ultra motivés
Alors il serait peut-être temps de les croire
Pourtant...
J'ai quand même peur que ça fonctionne pas
Finalement, il vaut peut-être mieux entretenir l'illusion que la briser
Peut-être que tout ce qui compte, c'est qu'on s'amuse, y'a pas besoin de s'impliquer autant
Autrement, ça mettrait tout le reste en péril
Ça risquerait de gâcher mes autres souvenirs de ce club
On a failli se perdre dans cette montagne parce que je leur ai imposé mon rêve
Et là, j'ai vraiment pas envie de m'approcher de la réalité encore plus
Arrête ! Nous on a jamais pensé ça ! Tu nous as rien imposé du tout !
On a prévu tout ça de notre propre gré !
C'est pour marquer l'histoire du club
Vous le pensez vraiment ?
Oh ! Dans ce cas les gars, vous auriez pu le dire plus tôt !
Elle est vraiment têtue
Têtue !
Bon bah, autant le faire tous ensemble alors !
Allez, alignez vite les pierres !
Maître !
Tu as passé la nuit à chercher des infos, c'est bien ce que tu as dit ?
Et au cours de tes recherches, tu n'aurais pas appris autre chose par hasard ?
Ah ! Vous êtes télépathes vous aussi ?
Non, pas du tout ! Je ne possède pas le don de télépathie
Par contre, je peux deviner ses pensées en observant les changements de son aura
Le mec est un gros mytho mais il peut cerner les gens en observant leur comportement ?
Alors, Takenaka, il dit la vérité ? Est-ce que tu nous caches autre chose ?
Eh ben, pour tout vous dire, l'auteur de ce fameux bouquin a été jugé il y a deux ans pour escroquerie
Tout ce qu'il a rédigé s'appuie sur aucun fait réel, il n'y a pas de base solide
Même ce rituel est évident
Je reviens pas !
Tu veux dire qu'on a fait ça pour rien ?
C'est trop naze
Désolé d'avoir rien dit
Je pensais que ce qui comptait plus que tout, c'était de travailler tous ensemble
Et tu as parfaitement raison
Il y a beaucoup de mérite à donner son maximum
Vous avez fait des recherches et tout organisé à partir de là
Ce n'est pas rien, croyez-moi
Au fond, toute cette histoire, je suis certain qu'elle deviendra un précieux souvenir de votre adolescence
Vous le chérirez sûrement jusqu'à la fin de vos jours
Il sera toujours dans vos cœurs
Vous pouvez être fiers de vous
Ouais, vous avez carrément géré
Tu... tu trouves ?
C'est vrai qu'on s'est donné du mal
J'avoue
Bon, maintenant rentrons
Il commence à faire sombre
Et les apparitions d'ovnis alors ?
Ça aussi, c'était que des mythos ?
Pour le coup, non, ils ont vraiment été aperçus
Ah, je vois
Tentons le coup
On n'a pas encore tout donné
Communiquons avec l'espace
Je ferai mon maximum
Et je vais avoir besoin de votre aide
Oh, Mob
Ça te dit d'essayer, Kurata ?
Ça vaut le coup
Joins-toi à nous
Merci, les gars
Merci pour tout
Repose-toi un peu
Tu as trop forcé ?
Non, non, ça va
En revanche
Fais chier
Ça n'a pas marché
Eh ben, ne faites pas cette aide de déprimés, les gars
Mais on a échoué
Peut-être, mais il existe des êtres humains avec toutes sortes de pouvoirs
Alors je suis sûre qu'un jour on parlera avec des extraterrestres
Regardez donc là-haut
Le ciel est parsemé d'étoiles, il y en a un nombre infini
Ce n'est pas la peine de se presser
Profitons déjà du temps qu'on passe tous ensemble, vous êtes d'accord ?
C'est un vrai OVNI
Alors ça a fonctionné
Qu'est-ce qu'on doit faire maintenant ? On est censé dire quoi ?
C'est toi qui voulais rencontrer des aliens, tu devrais le savoir
Oui, d'accord, mais bon...
Regarde, regarde
Ils sont déjà là ?
Et on les attrape comment ? Juste avec un genre de filet ?
Mais pourquoi tu veux les capturer ?
Va pas les énerver, je tiens à la vie, ok ?
Ah, alors c'est à ça que ça ressemble un extraterrestre
De longs membres
Un crâne plus large que la normale
Une peau soyeuse
Et des yeux gigantesques qui brillent
Il n'y a pas de doute possible, ce sont bien des vrais
Ils sont quand même vachement différents de ce qu'on a l'habitude d'imaginer
Il y a un moyen de communiquer ?
N'empêche, leurs yeux sont magnifiques
Je ressens pas d'animosité
Tu devrais leur serrer la main, tu crois pas ?
Que je leur serre la main ?
Oh, quel honneur ! C'est...
C'est pour moi une grande fierté d'être la première à représenter les terriens
Attends !
Tu peux bien savoir quel genre de virus ces trucs travaux
Maître
Je suis content pour toi, Kurata
Apparemment, ils veulent nous montrer l'intérieur de leur vaisseau
T'es sérieux, là ?
Wow, trop cool !
Je suis chaud, allons voir ça
Tu... tu crois pas que ces craignoses te montaient à bord ?
Moi je les accompagne
Au point où on en est de toute façon
C'est drôle, ça me rappelle un peu notre salle de club
En tout cas, ces créatures ont l'air vachement sympas
Je m'attendais à quelque chose d'un point plus flippant que ça
Kurata
Tu rêvais d'interagir avec des extraterrestres, pas vrai ?
Si Takenaka fait l'interprète, vous pourrez communiquer
Ouais, tu peux compter sur moi
Alors, par où commencer ?
Euh... moi je...
Eh bien, je ne sais pas quoi dire
Ah, dans ce cas, jouons à des jeux, d'accord ?
Heureusement que j'emporte toujours de quoi jouer avec moi
Ouais, bien vu ! Apprenons-leur à jouer comme sur Terre
Oui, bien vu les autres
C'est la nouvelle année
On se trouve quelque part dans l'espace
Mais moi je pense au 31 que j'ai passé
Et au frais de retard de la voiture de location
J'envis leur insouciance
Oh l'aube va se lever
Il ne va pas falloir qu'on tarde à rentrer
Oh ouais j'avoue
Vaudrait mieux ne pas traîner
Heureusement que j'ai dit à mes darons que je créchais chez un pote
Enfin de toute façon je crois bien qu'on est amis pour la vie maintenant
Bon c'était chouette
On va devoir vous laisser
Vous croyez que c'est un cadeau pour nous ?
Trop beau
Apparemment ce serait afin de célébrer notre amitié
Je ne sais pas si tu as remarqué mais on te regarde
Peut-être qu'il faudrait leur filer un truc en retour non ?
Euh ouais dans ce cas je vais leur donner mon écharpe
Tenez
Et moi en guise de cadeau je vous offre mon carnet de notes
Et moi ma montre même si franchement elle vaut rien
Voilà pour vous des chewing-gum
Et moi ma console qui vient de la terre
Oh moi j'ai rien pour eux
Mais je peux peut-être leur montrer ma télékinésie c'est mieux que rien
Ça a l'air de les éclater
Ah tant mieux
Oh vous pouvez me dire pourquoi vous vous déshabillez ?
J'étais pas mal pressé ce matin
Résultat je suis encore en pyjama
C'est pour vous
Ça leur plaît beaucoup
Tout est bon à prendre
Merci d'avoir bien voulu nous rencontrer
Sur ce il est temps qu'on reparte
J'espère qu'on se reverra un jour
Le premier lever de soleil de l'année
Je n'oublierai jamais cette nuit
Et je crois que les autres non plus
J'en suis sûre
Attendez
Où est passé Inukawa ?
Jour de l'an
J'ai été enlevé par des extraterrestres
Je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir
Pour essayer de les convaincre de me renvoyer sur la planète Terre
Mais il s'agit d'extraterrestres
Donc je ne parle pas leur langue
Ça sent le combat de Longhalen
Bref
J'ai décidé de tout inscrire dans ce carnet
Le lendemain
Une grande fête a été organisée en mon honneur
Ou en tout cas un truc du genre
Je n'avais aucune idée de ce que c'était
Alors je me suis contentée d'avaler uniquement ce qui ne remuait pas
Après ça
C'est carrément le trou noir
J'ai juste l'impression que je me suis peut-être un souillard trop lâché
Quand je me suis réveillé
J'étais dans un lieu inconnu
Et j'avais un mal de crâne de l'espace
Ce jour-là
J'aurais jamais imaginé qu'une petite partie de mon sol
Pourrait me faire autant de bien que ça
Mais bon
Je veux rentrer
Le peuple de cette planète a un ennemi
Il s'agit d'un monstre féroce qui saccage complètement leur champ
Leur civilisation est avancée
Et pourtant il semble que le concept des armes leur soit tout à fait étranger
J'ai donc filé une raclée à ce monstre
Grosso modo il faisait la taille de mon chien
Je ne sais pas si ça a joué mais
On me traite en héros depuis
Je commence à me dire que la vie sur cette planète
N'est pas si mal que ça finalement
Je me demande
Depuis combien de temps je suis ici
Écoutez-moi
J'ai une annonce à faire
Alors qu'Inukawa souffrait d'une grande solitude
Il parvint enfin à se faire entendre
Et demanda aux extraterrestres de le ramener sur sa planète
Si vous désirez vous faire comprendre
Il vous suffit de parler à vos interlocuteurs en les regardant droit dans les yeux
Inukawa avait fini par s'en rendre compte
Mais à son retour sur Terre
La plupart de ses souvenirs étaient devenus très vagues et confus
C'est une blague ?
Vous êtes sérieux ?
Soubomi va changer d'école ?
Prochainement dans l'épisode 9 de Mob Psycho 100
Mob Partie 1 Déménagement
Sous-titrage ST' 501